Да, все может быть
Иногда случаются вещи и похуже
Вы шутите?
Вы серьезно?
Да, бывает же...
Не знаю, не знаю
Может быть
Не может быть
Я вам не верю
По-моему здесь кто-то зациклился
Он не это имел в виду
Да уж, спасибо
А, что здесь смешного?
У вас пытливый ум :)
Я знаю, что надо сделать )))
Говорите по существу
Давайте вернемся к теме
Вы отдалились от беседы
Вы отдаете себе отчет, в сказанном...
Вы топик читали?
Бред какой то
Все может быть
Это исключительно ваше мнение
Вы еще 18 век вспомните
Абсолютно согласен
Абсолютно не согласен
Абсолютно согласен с предыдущим сообщением
Абсолютно не согласен с предыдущим сообщением
Позволю себе не согласится
Позволю себе не согласится с вами
У вас мигрень сегодня?
Умные вещи, говорит )
Действительно и как я раньше не подумал про это
Действительно и как я раньше не осознал
Действительно и как я раньше не догадался
Исключительный бред
Исключительный бред, по-моему
Да вы сказочник
Вы сами осознаете, что написали?
Какое абстрактное мышление
У вас абстрактное мышление
Вы абстрактный человек
Абсурдная ситуация получилась
Абсурд какой то
Мне нравится это топик
По-моему это уже обсуждалось
Это же уже обсуждали недавно
Тут впрямь балаган, какой то
Даже не знаю, что и сказать
Даже не знаю, что тут и сказать то можно
А что тут говорить то?
Скромнее нужно быть
Отличная идея
Блестящая идея
Ваша идея великолепна
Это просто великолепная идея
Великолепная идея
Очень хорошая идея
Весьма хорошая идея
Ваша идея очень хороша
Замечательная идея
Вас посетила замечательная идея
Вас посетила отличная идея
Вас посетила просто блестящая идея
Вас посетила просто отличная идея
Вас посетила просто великолепная идея
И что бы мы делали без вашей очень хорошей идеи
И что бы мы делали без вашей замечательной идеи
И что бы мы делали без вашей блестящей идеи
И что бы мы делали без вашей отличной идеи
И что бы мы делали без вашей великолепной идеи
Это просто отличная идея
Эта идея придется как раз кстати
Эта отличная идея придется как раз кстати
Эта замечательная идея придется как раз кстати
Эта весьма хорошая идея придется как раз кстати
Эта блестящая идея придется как раз кстати
Эта великолепная идея придется как раз кстати
Ваша идея блестяща
Ваша идея просто отличная
Это отличная идея
Какие слова...
Какие слова... супер
Какие замечательные слова
Какие трогательные слова :)
Какие хорошие слова
Какие великолепные слова
Какие отличные слова
Какие слова... супер, отличная идея
Какие слова... супер, великолепная идея
Какие слова... супер, блестящая идея
Какие слова... супер, замечательная идея
Какие  нужные слова... супер, отличная идея
Какие  нужные слова... супер, великолепная идея
Какие  нужные слова... супер, блестящая идея
Какие  нужные слова... супер, замечательная идея
Да, вы правильно сказали
Да, вы верно сказали
Мне кажется, вы не правы